Exo 1

Creer une enumeration 'Operation' qui definie les 5 operations numeriques :
 +, -, *, /, %
Creer une fonction 'Calculate' qui prend en entrée un paramètre typé par 
l'enumeration Operation et deux paramètrs de type numérique.

Implementer le comportement de la fonction : 
La fonction doit retourner le resultat de l'operation entre les 
deux variables numeriques.
L'operation est choisie en fonction du paramètre de 
type enum 'Operation' (Conseil Utiliser un switch)

Exo 2
Revoir les exos précedents : Couleur, Saison, Mois

Declarer les trois enums et définir leurs valeurs. 
Pour l'enumeration Couleur => Blanc, Vert, Jaune, Rouge

Faire un programme :
qui demande d'entrer dans la console un mois ecrit (ou un int)
puis qui transforme cette entrée en une enum de type Mois via une fonction
puis qui donne cette enum à une fonction qui retourne à quelle saison appartient ce mois sous forme d'enum de type Saison
puis qui donne cette enum à une fonction qui retourne une couleur en fonction de la saison sous forme d'enum de type Couleur
et on termine en affichant : Le mois de '' appartient à la saison '' et sa couleur est le ''.