Le debugger permet d'executer le programme instruction par instruction.
Il permet aussi de voir l'état de chaque variable à chaque instruction.

F5 pour lancer le debugger.

Si configutation non valide =>
.NetCore
ensuite create launch.json dans al fenetre de gauche

Breakpoint : on utilise des Breakpoint pour specifier où le proramme doit se stopper lors du debug.

Quand le debugger est lancé : 
F5 : ocntinuer au prochain Breakpoint.
F10 : Step over passer à la prochaine instruction.
F11 : Step into entré dans les details de l'instruction.